Mise à jour de Current Banners et des archives (#129)
UmafanFR/umaguide-fr: guides/Gacha-was-a-mistake/archives/Support-gacha-reviews-2026.md

 
Ne pullez pas sur cette bannière.

:::

## #51 - The Throne's Assemblage Group SSR & El Condor Pasa Speed SR

![Image de présentation de la bannière The Throne's Assemblage Group SSR & El Condor Pasa Speed SR](/public/assets/Gacha-reviews/2026/051_Card-Banner.png)

::: details REVIEW

⏩**The THrone's Assemblage Group** :group: :SSR:

- La carte est relativement backloaded. A 1LB, elle débloque Speed Bonus puis le combo de Race et Fans Bonus à 3LB.

- Son Unique Effect est 2 Skill Point Bonus.

- Ses rainbows sont plutôt bons avec son bon Friendship Bonus. Son cross-training est bon, principalement grâce aux 2 Skill Point Bonus bien que la carte possède un faible Training Effectiveness. Le cross-training reste son rôle principale, bien qu'elle puisse faire des rainbows. En tant que carte Group, vous ne pouvez pas contrôler dans quel training ses rainbow vont apparaitre ni contrôler quand vous en aurez.

> - Ses Events Recovery et Event Effectiveness sont aussi puissants que la carte Groupe gratuite Team Siruis. Cependant, ses dates donnent beaucoup plus de stats et répartit mieux le gain d’énergie. Ses évènements donnent principalement de la Speed et du Wit.

Reviewer: ```suggestion
⏩**The Throne's Assemblage Group** :group: :SSR:

- La carte est relativement backloaded. A 1LB, elle débloque Speed Bonus puis le combo de Race et Fan Bonus à 3LB.

- Son Unique Effect est 2 Skill Point Bonus.

- Ses rainbows sont plutôt bons avec son bon Friendship Bonus. Son cross-training est bon, principalement grâce aux 2 Skill Point Bonus bien que la carte possède un faible Training Effectiveness. Le cross-training reste son rôle principale, bien qu'elle puisse faire des rainbows. En tant que carte Groupe, vous ne pouvez pas contrôler dans quel training ses rainbow vont apparaitre ni contrôler quand vous en aurez.

- Ses Events Recovery et Event Effectiveness sont aussi puissants que la carte Groupe gratuite Team Sirius. Cependant, ses dates donnent beaucoup plus de stats et répartit mieux le gain d’énergie. Ses évènements donnent principalement de la Speed et du Wit.
```
